Repository: wp-plugins/wp-table-tag-gen
Catalog: languages/wp-table-tag-gen-*.po
Languages: ja

source: row
ja: 行

source: col
ja: 列

source: To increase or decrease the value, you can either enter on the keyboard, click on the spinner, or turn the mouse wheel.
ja: 数値を増減させるには、キーボードで入力するか、スピナーをクリックするか、マウスホイールを回してください。

source: Merge cells
ja: セルを結合する

source: Merge
ja: 結合

source: Split the merged cell
ja: 結合されたセルを分割する

source: Split
ja: 分割

source: Replace &lt;td&gt; and &lt;th&gt; each other
ja: &lt;td&gt; と &lt;th&gt; を互いに置き換える

source: Enter the characters
ja: 文字を入力する

source: Chars
ja: 文字

source: Output the characters
ja: 文字を出力する

source: Output
ja: 出力

source: Enter the name of the class
ja: クラス名を入力する

source: Output the name of the class
ja: クラス名を出力する

source: Undo
ja: 1つ戻る

source: Redo
ja: 1つ進む

source: initialize
ja: 初期化する

source: Initialize
ja: 初期化

source: insert into post
ja: 投稿に挿入

source: You can select the cells by dragging.
ja: ドラッグしてセルを選択することができます。

source: Please enter the characters.
ja: 文字を入力してください。

source: Please enter the name of the class.
ja: クラス名を入力してください。

source: It is not possible to marge &lt;td&gt; and &lt;th&gt;.
ja: &lt;td&gt; と &lt;th&gt; を結合することはできません。

source: It is not possible to re-merge the merged cells.
ja: 結合されたセルを再結合することはできません。

source: Please enter a number.
ja: 数字を入力してください。

source: Please enter a natural number (1,2,3...).
ja: 自然数を入力してください。

source: Please select the cells to be operated by dragging.
ja: 操作対象となるセルをドラッグして選択してください。
